Всем привет!
Меня зовут
Калян,
и я участвую в
новом реалете
шоу. Ну как
участвую?
Я просто
живу, а вот
эта типа с
камерой постоянно
ходит и снимает,
как я в
стаю на пути
с правления.
Он так
-то по
-любому здесь
скрытых камеры -то по
-больше, по
-ам тыкан.
Но вообще
это не сложно
исправляться.
Это просто
такой подходишь.
Берёшь, делаешь
дволичный шаг,
а и
всё,
понимаешь?
Сране -то
под ногами,
меньше стало,
правильно?
Валим -валим
писькре!
Тухо, нас не
отправляют учится в
лондон,
Мы не одеваемся
в бутике модно,
Наши папы не
работают в танках
И мы не катаемся
на иномарках,
Ветер срывает
листье с деревьев,
Ложая плывота
блока,
Пацаны смотрят
вдали берет,
Но трамвай
не едет пока.
Я думаю,
работа.
Моффин ты все,
как раньше,
работают с
мобилами.
Но долго
теперь, как бы,
по эту сторону
баррикад.
А что?
Меня нравится.
Чё, корпоративный
дух, там,
карьерный рост,
дружный
коллектив.
Ну и всё
такое.
Слышь?
Звезда экрана.
Те работать
не пора?
Эдик.
Вот человек с
именем Эдик.
Вот он оприорил,
у меня вызывает
какой -то
вот недоверие.
Весь какой
-то он такой,
маднявый
какой -то,
весь какой
-то такой.
Одну слова.
Не знаю.
Ну, браслетики добрают,
это такая акция.
Ты покупаешь вот
такой браслетик за
99 рублей.
А деньги от его
продажи поступают
в детский
дом.
У тебя остается
браслетик,
и окружающие видят,
что ты находишься
в команде
добра.
Блин, а что
не все кривые
какие -то?
Даже людям
продавать стрёмно.
Таксично ещё
ступат дома.
По навезу дерьма
китайского.
Слушай, дико,
я что -то не
понял.
А ты чё,
флешка,
ты не идёт
в комплекте,
что ли?
Вообще -то
идёт, но мы её
отдельно продаем.
Ага, так -то
это кидала.
Вообще -то эта
оптимизация прибыли.
Коля?
Привет.
А ты что -то
работаешь?
Лера.
Мы, короче, когда
маленькие были,
ну, жили в
одном дворе.
Ну, там
играли вместе,
то совались
там.
Навели, как
катались.
Ну, не знаю,
что там еще
здесь делают.
А потом, батя,
у меня что
-то бизнес
там замутил.
Ну, и все они
на востройке
переехали.
Ну, больше мы
не виделись.
Слушай, а
ты, может,
за телефоном
пришла?
Вот, кстати, нормальная
достойная модель.
Да нет, я
денег насчет к
нему тебе.
А, а вот
у нас еще
здесь такая акция
сейчас идет.
Брослетики добра.
Платишь 99 рублей
и тебе дают
брослетик.
Я знаю, вот у
меня прозвеньки
уже есть.
Мне можно,
голубенькие, ну,
или зелененькие.
Как пец у
нас добра.
Видите, сколько у
него брослетиков?
А когда
деньги придет?
Ну, примерно.
Да хрен
их знает.
С ними всегда
как -то непонятно
это же
деньги.
Вот, возьмите
чек и это пока
деньги не
придут,
Не выбрасывай
эту малую,
что?
Да ладно,
ну пока.
Клевая, я.
Мы смырим не искать
телефон оставого.
Он в общую копилку
можешь положить
к остальным
чекам.
А вы это с
какой целью
сейчас с
нами ходите?
Вроде договорились,
только на умую снимать
будете.
А вы про всех
снимается про
лично.
Тогда
знаете, что?
Снимите лучше
он про Базаново.
Базана?
Это живудит
и буротина.
При него вообще
можно целый фильм
научно
фантастически снять.
Как он
ходит?
Базанов, ты чего
зная пилтёшься?
Иди, давай
тебе ещё вход в
району делать.
Иди, иди.
Настя? Привет.
Вомин, ты...
Базанов?
Это Настя
и Ванчук.
Мы с ней в
одном классе
учились. А потом
она вроде в
Москву уехала.
Хорошо, что
вернулась.
Я же прям
школы вспомнил.
Звонки перемены,
глади волосы.
А ты же вроде
в Москве?
Да не, я
здесь в бухете
в кинотеатре работаю
покурить вышло.
Ага, понятно.
У меня
тогда пойду.
Ну, иди.
Что, работая?
А что,
не видно?
Как и
стоит?
Да, говоримся.
На, стя,
я на
секундочку.
Пожалуйста, пожалуйста.
Я подумал, может,
сегодня в кино
сходим вдвоем?
Да, не, я
сегодня не могу,
я занята.
Может, тогда
завтра?
Ладно, завтра
сходим, иди -иди.
Одноклассница моя.
Ну, в общем, я
решил позвонить
Лерею.
Ну что, она
же остается у
меня свой
телефон.
Ну, смотри,
Чек,
с телефоном.
А это
кто?
Привет.
Чек, кому
звонишься?
Да так
никому.
А ты чего
пришла,
что -то
случилось?
Да ничего
не случилось.
А че должна
приходить только,
когда что
-то случилось?
Да, ну
ты что,
скоро помнишь
что ли?
Просто пришли посмотреть,
как ты работаешь.
У тебя
телефон звонит.
А, наверное,
мымером ошиблись.
Так, это ведь
мало ли что?
Я масштаб на незнакомые
номера вообще
не отвечаю.
Мало ли, звонит
урод какой -нибудь.
Или уродина.
Ой, машина.
О, Эдик,
кстати,
познакомься.
Вот эта
машина. Ну,
типа моя
девушка.
Здрасте.
Я что -то я
не поняла.
Я типа твоя
девушка или твоя
девушка.
Маша, что
ты начинаешь?
Это так просто
говорится.
Слышь, а
ты что,
сейчас гомик и
не работаешь?
Но он
не гомик,
он просто так
и делается.
Симпотный.
Блин, ну почему,
как симпатичный,
так сразу
гомик?
Как нормальный, то
урод какой -нибудь.
Да я тебе
говорю,
он нормальный.
Пойду проверю.
Ну что,
какие телефоны
сейчас модны?
Ой, какая
меховушка -клёвая.
Коля, а?
Угадай, о чем мне
сейчас хочется?
Блин, марш, я
этих ваших бабских
наемеков так -то
вообще не понимаю.
И он
спросил, Валя,
она ступу
дома отгадает.
И вообще
дай сюда,
она так -то
денег стоит.
Сейчас пострепаешь,
потом фиткому продажу.
Ну и подави
своими ховушкой!
Жмот!
Ну, я решил,
пусть бесяца,
что, подумаешь,
что я
бегу,
что ли за
ним буду.
Бесяца перебесяца,
я пойду вам,
как пацана в
автосерве
спив -кал
-пью.
Пацаны, а
помните, у меня во
дворе в соседнем
подъезде девчонка Такая
жила, прикольная.
А это чёренькая,
которая,
я помню,
я с ней вообще
нормально зажигал.
Это
как её.
Танька,
что ли?
А не
ленка.
Станька твоего
киоска познакомился,
помните?
Да -да
-да, помню.
Но вот эта вообще
нормальная была.
Датья Володя,
все нормально,
лишь бутитки
были, блин.
Нет, не
обязательно.
Да какая
танька, ленка,
вы чего
это?
Это лера
оборена.
Она у меня во
дворе жила,
а потом, что
в новостройки
переехала.
А это?
Помню, конечно.
Это ты за ней
ещё бегал,
как ж
пареный.
Да ничего
не бегал.
Да ладно,
не бегал он.
Главное
на двери
написал Лера,
я тебя
люблю, Коля, и не
сознавался потом.
Ха -ха!
Думал, Снохир, хотел
поговорить нормально,
как всегда
все.
А, что ты
обижаешься,
так олен
как баба,
а?
Все какой -то
браслетик натянул.
Что это
вообще такое?
Как браслетик
добра.
Кого? Бабра?
Добра.
Слово есть,
как добро,
понимаешь?
У нас в магазине
акции идет.
Плачешь 99
рублей, а за это
те дают вот
такой браслетик.
А деньги выручены
идут на счет
в детский
дом.
Ну, как бы такая
помощь детям.
А чё, правильно,
не идёт домовских,
всегда
жалко было.
Только маленьких,
большие -то,
они вообще
безбашены.
Если ты
кожу куплю,
а ты чё, пролёру
-то вспомнил?
Да ничего,
просто вспомнил.
Алё -лёр,
привет.
Это, это
Каляна.
Ну, в смысле,
это Коля.
Уси, это
Николай Наумов.
Да, это просто,
хотел узнать,
чё,
как ты.
Слушай, это,
ну чё,
как проживаешь?
Да нет, что просто
хотел спросить,
как ты?
Ты уже
спрашивал.
А, это Ленера,
я на самом
деле, что
звоню -то?
Я.
Ну хотел пригласить
тебя куда -нибудь
завтра, что?
Ну, как зачем
поговорить?
Почему
куда -то?
Куда -то сказать,
что я подъеду?
Что, я вообще
мобильный?
Ну, в смысле
не то,
чтобы я там
мобильный торгую.
А то,
что я,
как бы
это, могу подъехать,
куда -то захочешь?
Что ты думаешь, я
счастливе деревянский,
конечно знаю,
что ты.
Ну ладно.
А, это Лер,
я еще чего
хотел -то
спросить у тебя?
Ну пока.
Ну не
свалочи, а?
Только голову
намынило, а не горячу
воду отключили.
И холодно
еле,
сито, но тварьё
собралось в этом
жайке.
Ормен! Возьми
чайник с леями на
голову!
Здравствуйте, Гресхьевич.
Привет, Настя.
Привет.
Так, задержанными,
без разговорчиков.
Да за что вы
меня задержали?
Проституция, это
уголовное преступление.
Я же говорю, что
просто прикурила,
что нельзя
просто прикурить.
Прикурила и торговалась,
так все встаем
за мной.
Значит так,
Базанов,
я сейчас
уйду,
ты эту поддержит
тут пару чайсиков
и выпускай.
Я ее так
задержал вам для
профилактики, ну
что просто знала.
Но смотри,
Базанов,
раньше не
выпусти.
Оставишь из
-за Саршего,
а я
пошел.
Базана, слышь,
Базанов, выпустяня.
Коля, если тебе
здесь неудобно,
можем другое
место пойти?
Да нет, что,
нормально?
Все -таки вы уже
готовы сделать
заказ.
Так, чтобы интересно,
мне тут такого
выбрать.
Здесь все
очень вкусно.
Да?
Да, вы знаете, у
нас итальянский
шеф -повар по
-прогнему на фирменную
пасту с вяленным
томатами и безеликом.
Пасты.
Я... Я
вы знаете,
я сейчас к
себе послушался.
Я вот чувствую,
я есть,
вообще
не хочу.
Я вот, наверное,
взял бы,
а вот
экспрессу.
Нет, есть
ты, конечно,
всегда хочу.
У них реально,
если макаронный,
как спортивный
костюм стоит.
Мы, я решил,
возьму только кофе.
Но она тоже
сука дорогая.
Коль, ты закажи
себе что -нибудь?
Я угощаю.
Пап, ты что -то
говоришь -то,
Лера?
Я тебя привел
в ресторан,
я и угощаю,
я же мужчина.
Я и
угощаю.
Давай
заказывай все,
что хочешь,
заказывай, заказывай.
Я пытаюсь.
Я тебе
серьезно говорю.
Заказывай даже
не думай.
Хорошо. Тогда принесите
мне вашу пасту,
мейкстонцом,
супнинестроны и
воду без газа.
Все.
Да?
Под зимки.
Вот это.
Коля, тебя что
-нибудь хватает?
Нет. Нормально
хватает как раз все.
Знаешь, Лер, ты
возьми себе закажи
еще десерт.
Спасибо, я к
сладкам не очень.
Нет, я тебе
серьезно говорю.
Закаживай деньги и все
нормально заказывай.
У меня оставалось
119 рублей.
Хорошо, игра,
надо бы фреш.
Все.
Все, идите.
Подождите, 220
рублей за сок.
Вер, я вот
тебе вот в
фреш здесь брать
вообще не рекомендую.
Потому что неизвестно,
что они нальют
правильно.
Возьми он лучше
всего мультифрукт,
пакетированный
за 60 рублей.
Вот это уже
проверено,
без консервантов
чего.
Вер, если честно,
Там мне совсем
чуть -чуть
на этот.
На фрешке
не хватает.
Вы знаете, принесите
нам просто два
из пресса?
Все.
Все. Что
не понятно?
Менусь, правильно?
Мы же не жрать
туда пришли.
Кудурно пообщаться?
Хорошо. И я
выпущу тебя,
хоть
Игорь Сергеевича
и против.
Слава, Голубь,
я уже думала,
ты был
бой.
Ой, я, кажется,
сломал ключ.
Ты Лера
вообще это,
ну такая
красивая стала.
А чё раньше
страшное было?
Нет, нет.
Всегда
красиво было.
У нас вообще
весь класс у
тебя тащился.
Из этажа?
Не знаю,
чё.
Я
даже с
Саней Сенегузовым
один раз из -за
тебя подрался.
Сенегузовым худой
РЖС Матик,
который на физкультуре
последний стоял.
Ну, он дрался,
так -то вообще
нормально.
Один раз знаешь,
как мне с
Менкой поколенул,
втащил,
потом неделю
болела.
С чё, кофе
не верш?
Чего -то он какой
-то горький?
Ну -ка, ты
сахар положи.
Сахар?
А я
думаю,
что за конь
и фоль.
СМЕХ
О, привет.
Привет.
Как дела?
Да, отлично. Посмотри
новую машину.
Кусе взял
красное, красавице.
Да.
В наверное,
незнакомый.
Коля, это Максим,
мой приятил.
Максим,
это Коля.
Слушай, Лерочка,
можно я тебя позвоню?
То все деньги
выболтали,
звонок очень
важный.
Конечно, Максим.
Максим, пошли
по -сим.
Это я.
Да я с Леркинова
телефон.
Давайте сегодня
как -нибудь.
Затуй
с семь.
Слушай, я... А
почему мы говорили?
Про Семенгузова.
Лерочка, я еще один
звоночек сделаю.
Да, конечно.
Я -то еду
ненадолго.
Это Тарантин,
а ты до вас
снимай,
как нормальные пацаны
проводят свое выходное
время после
будней.
Трудовых.
Здравствуйте, ребятки.
Здравствуйте, бабушка.
Я это, что
тебе хотел с
Кань?
Бабуль, у чего
хотели -то?
Да я буду
в кежду.
Скоро
допьёте -то,
а то мне их
надо взять,
меня в нучек
в детском саду
ждёт.
Да я сейчас
быстро бабуля.
Блина, я вот
чего -то как
-то хотела
не торопиться,
так сказать,
вкусить.
Чего он
тоха?
Опять западло
людям помогать.
Ты сам умно,
что ли,
или что?
Я просто не хотел
пьём довиться.
Вот бы боль
забирайте.
Ой, спасибо
тебе внучик.
Дай бог себе
доброго здоровья,
добрые дела
сделала.
Ты чё, все
сговорились,
что ли,
или чё?
Слышь, это
чутя. Мазда?
Нет, это
ферария.
Да чё, какая
ферария?
Я вижу, это
Мазда тройку.
Ну, для тебя
Мазда тройка,
как для
меня, ферария.
В общем, в
моем мире за
такое базар с
ралов через бьют.
Чё же я
нормально же вас
просил?
Чё сложно
ответить?
Мне вообще у вас
посмотри только
то, что я уже
реально стою
на пути
исправления.
Слушай, вот не
надо так говорить,
да?
Это ты себя сейчас
вообще неправильный
видишь.
Мы сидим с
тобой в таком
приличной месте,
а ты грубишь.
Вот и меня
интересует,
почему мы
с тобой сидим в
этом приличном
месте.
Да он
походу решил,
что он
бессмертный.
Коль, ты чего
уже уходишь?
Да, мне
уже пора.
Коль, динник,
я угощаю.
Не надо
меня угощать,
он его
лучше угости.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
Да надо
было,
ну шотать,
конечно.
На блушатать,
что -то я вообще
сдержался.
Поюся как
лухой, вообще,
последний.
Снулька, пойдёмся,
Леш, не на голову.
Чёр, Мэн?
Да, ты его казнала
никакого толку,
тогда головы
ты не дошли.
Блин, да сделай
уже что -нибудь.
Я делаю.
Да что ты
делаешь,
мне даже ментно
отстрелили его.
У меня нет
пристрелета,
но не
положено.
Понятно все
с тобой.
Ты даже не менты
так шестерка.
Знаешь что, ничего
делать не будут.
Будем сидеть и
ждать и Сергеевича.
А если ты еще
хоть слово
скажешь, ты вообще
долго сидеть будешь?
Ну ты из
дверь базанов.
Базан, вот я
вообще не удивлён,
что тебя руки
ежёпы растут.
Это только
дополняет твоё.
Вы меня выгустите
уже или нет,
но четыре
часа держите.
Сейчас, чуть
-чуть осталось.
Воп!
Ну, конечно.
Настя, а ты
ведь правда не
проститутка?
Бузанов, ты
совсем дурак.
Я же тебе
сказала,
в кинотеатре
и работа.
В общем, какая
те разница,
я опаздываю.
А помнишь, мы вчера
договорились в
кино вместе
сходить?
Сходим?
Ты сам как
думаешь?
Может тогда
завтра.
Привет.
Бобрый день.
Вам счет по полнете
ли телефончик
по рекамидовать?
Счет по полнете?
А ты Макс
вчера все деньги
вы былтов?
А что такая
официальная?
Ничего. Сколько
ложить будете?
Не ложить,
я класс.
Да. Класс я
хотел на твоих
кинтов на мозге.
А тебе сколько
ложить понятно?
Коль, ты
чего обидился?
Ты чего из
-за Макса?
Ничего не
обидился.
Такой перестань,
Макс вообще придурок.
И мы говорили
уже и морду
били.
Значит,
плохо били.
Да ладно,
что проехали?
Что, сколько
класть ты?
Держи.
Номер, ты
помнишь?
Конечно.
Ну, пока.
Слушай, Лер,
а что мы
же это,
ну,
встретимся, а?
Конечно, встретимся.
Я же буду
заходить денег на
телефон, кинуть.
Буду заходить
чаще.
Но я сразу
почувствовал,
что мы знаем,
что ты есть.
Ну, какое -то
претяжение,
связь, блютус.
Ну, лихоризма
какая -то.
О, Базанов,
у тебя чего
за праздник?
А где
здесь бухет?
Какой бухет? Нет
здесь никого бухета.
А где тогда
Настя работает?
Здесь со мной,
только она сейчас
на заказе.
Спасибо, конечно.
Но я
тебя за
это только
поцеловать смогу.
Привет.
– Привет.
– Здорово.
– Здорово,
Кален.
– Привет.
– Чего
как, бизнес?
– Нормально.
– Кыши
-то.
– Вы это,
короче,
блошные
мобилы берёте.
Только у меня
короче зарядки к
ней нет, ну и
коробки разумеется.
– Слышь,
ты чего это
убирать мне сюда?
А что ты
в мобилу,
что ли,
приволок?
– Ты чего,
конешь,
что ли? Я её
вчера нашёл,
сейчас просто думаю,
куда впарить и
всё.
– Ага.
– А
че -то
я выживаю, это
так чисто для
кинома.
– А че -то
сюда припёрлись?
– Да и мне
вот этот
вот красный.
Чего решил
сделать мир лучше?
Да какое мир? Жизнь
одного конкретного
человека,
который придумал
всю эту бороду с
браслетиками, развод
блин мне тоже.
Да ты на то
хо просто
денег жмешь, никогда
никому не помогала,
не поможешь.
Вот только не
надо сейчас гнать,
да? Я
тебе хочу,
хочешь, хоть
ни разу
не помогал?
Вообще -то
ни разу,
даже наоборот.
Ну значит, просто
повода не было
пока
и все.
Ну что, добро
пожаловать в команду
добра?
Бабра блин!
Если надо будет
кому -то когда
-то в жизни
помочь,
Я помогу бисеких
этих ваших резинов.
Ну вот, короче,
мудецкого дома,
сейчас и буду делать
реальное доброе
дело.
Дам какого -нибудь
сиротедия в студии
и трублей.
И бисеких этих
ваших пантов и
браслетиков.
Это будет нормальное
доброе дело.
Доброе доброе, давай
быстрее только.
Докна, а сиротус
начало найти.
А вам пацан
гуляет.
Эй, пацан,
иди сюда.
Иди сюда,
не бойся.
Есть рубль.
Что?
Через плечок
у Руба есть?
Есть.
Давай сюда.
А зачем?
Да затем.
Все, беги.
Видели, сделал
доброе дело.
Да, Сироте
99 рублей.
Какой ты дяденька,
дам здоровья.
Эй, пацан,
ты что,
эй!
Ты что
-то...
СМЕХ
А я что -то
не понял,
он что,
не Сирота,
что ли?
Не, на самом
деле не легко
быть хорошим
человеком.
Нужно, по
крайней мере,
прекратить
творить зло.
Вот этот
кент на мазе,
чуть наезжал
на меня.
Но я же
сдержался.
Он хоть как
Да не знаю,
козлы какие -то.
Поймаю,
блин, убьюсь.
И вообще
я понял,
что быть добрым
от экифового.
Потому что
если ты добрый,
то и тебя уже
добрые люди.
Ну или по
крайней мере,
в нормальные
такие люди.
Эй, пацан,
гонесотку!
Ты же не
Сирота,
у тебя вон
мамка есть.
Я сейчас
мужа позову.
Так у него
еще и батя
есть.
Он у вас вообще
укомплектованный.
Волед, сюда
наркоман.
Э -э -э,
что ты его
куда пошли сотку,
ты верните,
вы чего
творите?
Э -э -э,
нормальным детям,
вы что -то причину
возле дедома
гулять.
Калан знает тропинки
волшебных полям.
Калан на шейку,
ончик и мьян.
Калан внуляет
нули, кнулян.
Калан завечен
на рисунках и на
планетям полям.
Колледжо,
колоквиум, колледж!
Колдануся, чинадлажа,
насдон, хэнж!
Коля колонна,
тонна, ум,
колесница!